Вот задание:
MyPaint
Пожалуйста, создайте программное обеспечение Windows для рисования основных примитивов: линии, прямоугольника и эллипса. Ручка
цвет и ширина должны быть конфигурируемы. Внедрите хотя бы еще одну функцию, которая вам нравится в MS Paint в области
из MyPaint.

Требования
Пожалуйста, сделайте все возможное, используя дизайн (OOD), кодирование (C ++) и документацию. Имейте в виду, что архитектура
должен быть достаточно гибким, чтобы ваше приложение могло быть расширено в будущем. Однако решение
должны быть как можно более простыми.
Используйте инструменты Microsoft для разработки на C ++ (MFC или WinAPI).

Что мы ищем
В качестве первого шага в оценке вашего задания мы скомпилируем исходный код. Ваш код должен
компиляции, и ваше приложение должно вернуть правильные результаты. После этого ваш код будет тщательно
проверены разработчиками CQG. В своем обзоре они ищут некоторые из следующих критериев.
Могут использоваться дополнительные тесты и критерии.
· Решено ли решение проблемы?
· Было ли решение продемонстрировать прочное использование C ++ и объектно-ориентированного дизайна?
· Был ли сам код читаемым, хорошего качества и масштабируемого?
Были ли комментарии целенаправленными и хорошо написанными?
· Скомпилировалось ли решение, хорошо выполнялось без утечек и плохо обрабатывалось?
Пожалуйста, верните свои решения нам в течение 10 дней. Как только вы закончите, ответьте на это электронное письмо (пожалуйста, сделайте
не меняйте тему электронной почты!) и отправляйте мне файлы ZIP с файлами проекта и исходным кодом. Мы будем
организовать обзор ваших материалов. Не прикрепляйте исполняемые файлы.
Результаты
Код будет проверен разработчиками CQG, и мы ответим вам в течение 15 дней с момента получения
ваше решение.
Дайте знать, если у вас появятся вопросы.
*** Убедитесь, что вы получили задания. Спасибо.